Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los Guardianes]
[Episodio 10]
[El dios de la guerra de Asia]
Pero he estado detrás de escena
durante muchos años,
Sólo quiero centrarme en
gestionar mi compañía.
Es por eso que el trabajo de regreso de la Sra. Xian
atraería aún más atención.
¡Todos, tomémonos una foto grupal!
Todos, uníos.
Por favor mire hacia aquí.
Tres, dos, uno.
Salud.
Ahora anuncio solemnemente,
Sra. Xian Biyun
servirá como
Embajador de Buena Voluntad Sino-Japonesa
para el Imperio del Japón.
Ella protagonizará la película
de la Federación Cultural de Asia Oriental.
nueva película,
El dios de la guerra de Asia.
¡Bien!
¡Xian Biyun!
[Embajador de buena voluntad chino-japonés]
Xian Biyun.
¡Xian Biyun!
Por favor.
Brindemos
a la creación conjunta del nuevo orden
en la Gran Asia Oriental
¡Y por la paz en el Este de Asia!
¡Salud!
Hongyu.
¿Realmente has pensado en esto?
Sacrificándote todo
y luchando por el comunismo hasta el final
No son solo una broma.
Dos.
Si un día
La causa revolucionaria te obliga
a arruinar tu propia reputación.
y el futuro de la compañía,
¿Lo dudarías?
Mírame.
Tres, dos, uno.
Muy bien, listo.
Mira hacia aquí.
Tres, dos, uno.
Entonces, señor Takeda,
¿No lo he manejado maravillosamente?
Verás,
Todo lo que me ordenó hacer
se hizo correctamente.
¿Podemos seguir lo que acordamos antes?
¿Transferir a Liang de regreso a Shanghai?
Actualmente,
No hay ningún puesto adecuado
aquí para el señor Liang.
Si hay alguna vacante te lo haré saber.
Señor Takeda.
Rumores de que Liang
desertó y se unió al presidente Wang
Ya se han propagado.
Actualmente se encuentra en Suzhou.
Si la Oficina de Chongqing se entera,
y no le consigues trabajo,
Liang morirá en Suzhou.
Eso dependerá del
propio destino del Sr. Liang.
Señora Xian.
Hay una cosa más que me gustaría preguntar.
¿Cómo exactamente se filtró el código?
Me temo que sólo los que están dentro del MSS
Sepa cómo se diseñó este código.
Sólo estás tratando de encontrar peces.
en un árbol, ¿no?
Lo que me da curiosidad es
¿Cómo lo hicieron los británicos?
¿Descubrió que se filtró el código?
Mi relación con los británicos
No es tan bueno que me digan
la fuente de su inteligencia.
con todo detalle.
Señora Xian.
Eres
una socialité en Shanghai.
Los británicos,
los americanos,
los chinos.
Todos te muestran respeto.
Supongo
Debes tener algunas habilidades extraordinarias.
Hoy tomaste
la iniciativa de conocerme.
Debiste haber venido preparado.
Tú
No lo revelaría casualmente
inteligencia no verificada,
¿Lo harías?
Espera un momento.
Quizás podrías ayudarnos a analizar
¿Dónde exactamente están los británicos?
Obtuvieron su información de.
[Takeda]
Si realmente deseas investigar,
Quizás deberías empezar desde aquí.
Eso es todo lo que tengo que decir.
Leeré el guión con atención.
Adiós.
[Nuevo Hotel Asia]
Biyun, por aquí.
Te traté como a un amigo.
¿Qué quieres decir con esto?
¿No estás actuando en una obra más?
¿Por qué estás tan molesto?
¿Por quién me tomas?
¡Xian Biyun!
Ahora que tienes a los japoneses
como tus partidarios,
¿Qué pérdidas podrías sufrir?
Hoy se encontró un comunista
en vuestra troupe.
Es un asunto muy serio.
Si el señor Takeda no hubiera estado allí,
¿Te habrías escapado tan fácilmente?
¿Estás decidido
a ponerte del lado de los japoneses?
En este momento sólo puedo estar de acuerdo con ellos.
Bien. Muy bien.
Tú y Liang podéis
poneros del lado de ellos juntos.
Entonces está bien que trabajes
con el nuevo gobierno,
¿Pero a Liang no se le permite?
Todo porque cuando era joven,
Participó en actividades estudiantiles
organizadas por los comunistas.
Esos idiotas del BIS
le hacen pasar un mal rato todos los días.
llamándolo traidor que desertó.
En toda su vida, Liang
Nunca había sufrido tanta humillación.
No me culpes
Sobre el asunto de hoy.
Una vez que actúe como intermediario entre usted
y el nuevo gobierno
y hacerte embajador de buena voluntad,
Él me lo prometió
que transferirá a Liang
Regreso a Shanghai desde Suzhou.
Pero ahora,
Ese viejo idiota ha faltado a su palabra.
Él me dijo
no hay vacantes
y difundió rumores sobre
la deserción de Liang y su paso al bando de Wang.
Si la Oficina de Chongqing se entera,
La vida de Liang habrá terminado.
Dos.
Conoces a Liang desde hace muchos años,
¿no es así?
No puedes quedarte de brazos cruzados viéndolo morir.
Dos.
Me equivoqué, Biyun.
Por favor ayudame, ¿de acuerdo?
Me equivoqué.
Dos.
Suficiente.
¿De qué sirve decir esto ahora?
Ayúdanos.
¿No lo dijo Takeda?
que sin vacante,
¿Liang no puede regresar?
Si alguien ya no está,
Habrá una vacante.
¿Eso es lo que quieres decir?
Hongyu.
No preguntes nada
No digas nada
Sólo ayúdame a conseguirlo
A China Hong Kong de forma segura.
Comprendido.
No puedo soportarlo
Escúchame, tómalo.
Es un viaje largo y peligroso.
Mantengamos las cosas separadas.
No puedo dejarte ir por nada.
Gracias.
Iré a prepararlo todo.
No te preocupes.
Me aseguraré de que llegue sano y salvo.
¿Qué estás haciendo?
¡Quedarse atrás!
Me vas a entregar
al BIS, ¿no?
Estamos en...
Quédate atrás.
Ahora estamos en los muelles.
Estoy aquí para sacarte de aquí.
Te estoy enviando a China Hong Kong.
¡Deja de mentirme!
Dime,
¿Quién es ese hombre?
Él es el barquero. Es uno de nosotros.
Esta noche partirás en su barco.
Sí, todos ustedes son "uno de nosotros".
¡Ninguno de ustedes es buena gente!
Dashun me cambió por dinero,
y me estás intercambiando por tu futuro.
Definitivamente me llevarás de vuelta
para entregarme a tu maestro,
para poder cegarme
para completar ese llamado
Operación Estocada de Espada.
¿No es esto lo que te da miedo?
Si realmente quisiera cegarte,
¿Podrías seguir viendo cosas?
¿Cuando recién abriste los ojos?
Vamos.
Mirar.
Realmente estamos en los muelles.
Detrás de ese edificio
Es el barco en el que estarás esta noche.
Te lo prometí.
Mantendré mi palabra.
No.
No puedo ir todavía.
No sabemos si la Sra. Xian
y los miembros de la compañía
están vivos o muertos.
No puedo abandonarlos.
Gu Yangshan,
Quiero quedarme para vengarme.
No puedo dejar que Hongyu muera en vano.
Quiero quedarme con los japoneses
¡Y mátalos a todos!
Tranquilízate. Tranquilízate.
Escúchame, ¿de acuerdo?
Sé que quieres venganza.
Pero piénsalo.
Si regresas ahora ¿qué puedes hacer?
No puedes hacer nada
¿Y no estábamos de acuerdo?
Irías a China Hong Kong
¿Reunirse con su madre?
¿Entender?
No voy.
Quiero venganza. ¡
Quiero matar a todos los japoneses!
Tú...
¿Esta aquí?
Sí.
Nuestra gente está vigilando allí.
Liderar el camino.
Capturarlos vivos.
Venir.
Ir.
¡Ayúdame!
¡Ir!
¡Apurarse!
¡Vamos, vamos!
¡Aquí abajo!
Ir.
¡Tú vas primero!
¡Vamos juntos!
¡Ahora!
¡No me voy!
¡Ir!
¡Muévete rápido!
Deberíamos ir juntos.
¿Estás bien?
¡Baja, rápido!
¡Corre! ¡Alguien viene!
¡Te cubro! ¡Vamos!
¡Vamos juntos!
¡Por aquí, rápido!
¡Ir!
¡Apurarse!
Ir.
¡Sube al barco!
¡Ir!
¡En el barco!
¡No voy!
¡Ir!
¡Gu Yangshan!
¡Sube al barco!
¡No voy!
¡Suéltame!
¡Sube al barco primero!
¡Gu Yangshan!
¡Sube al barco!
¡Sube primero!
¡Rápido!
¿Por qué no vas?
¡Deberíamos ir juntos!
¡Ir juntos!
¡Gu Yangshan, sube rápido! ¡Rápido!
Tú ve primero.
Hay demasiados de ellos.
Si vamos juntos es suicidio.
Te encontraré en China Hong Kong más tarde.
¡No!
Hongyu murió antes que yo
Para poder irme.
Si no vienes yo no iré.
¡En el peor de los casos, morimos juntos!
Señor, venga con nosotros.
Li, ¡vete ahora!
¡Saquenlo de aquí, protéjanlo bien!
¡Si no te vas, disparo!
¡Ir!
¡Gu Yangshan!
Date prisa, ¡vete!
Te mentí sobre Baimahu.
A tu madre no le pasó nada.
Hice que alguien imprimiera los periódicos.
y grabar la transmisión.
Solo soy un mentiroso.
Se informa que
Recientemente el ejército japonés
Ha lanzado feroces ofensivas
en el norte de Jiangsu y el norte de Anhui.
Tres puntas de sus fuerzas
están a punto de rodear a Baimahu.
Baimahu.
Baimahu está en peligro.
Por eso la prioridad ahora
es reemplazar el
código operativo del enemigo.
Sólo entonces podremos
aprender su plan de batalla
y cambiar las cosas.
Entonces podrías salvar a tu madre.
¡No soy un buen hombre!
¡Ding Yi!
¡Viva bien en China Hong Kong!
¡Lo lamento!
Me rindo.
¡Idiota!
¡Rápido, rodéenlo!
No, no, no.
No dispares.
El hombre que buscas ya se ha escapado.
¡Apartar!
¡Mover!
¿Dónde está?
Desaparecido.
Me hiciste trabajar por nada.
Li Boyao, esta vez,
Te arrepentirás.
¿Estás intentando jugar conmigo?
¿Crees que no me atrevería a matarte?
Púdrete.
Dispara entonces.
¿Te atreves?
Te has vuelto muy arrogante.
¡Detener!
Déjalo ir.
Si quieres dinero, cámbiamelo.
En este momento, en Shanghai,
Nadie vale más que yo.
Ven aquí.
Mi dinero.
Entonces, dime.
¿De qué viniste a hablarme?
Quiero hablar de negocios contigo.
Vamos a la policía militar,
¿o en casa de tu cuñado?
Lo que quieren los japoneses
es su buen amigo,
El experto en códigos Joseph Lee.
Míralo ahora.
Este pequeño punk en este estado.
Como medio muerto.
A menos que los japoneses sean ciegos,
Verán inmediatamente que es un impostor.
Si lo mando a la policía militar,
Los japoneses le dispararán en el acto,
y luego me molestas
para enviar su cuerpo al crematorio.
¿Cuánto te ofrecieron los japoneses?
¿Por qué preguntas esto?
¿Cuánto cuesta?
Cinco lingotes de oro.
Oh, vamos, inspector Li.
¿Has estado fumando opio?
¿Y te frieron el cerebro?
Si tu cerebro es tan bueno,
¿Te arriesgarías a ofender tanto al BIS?
¿Y los japoneses para este pequeño punk?
En lugar de disfrutar de su alta posición,
Sólo hay que remover este lío.
Yo diría que tu cerebro es mucho
peor que el mío.
Inspector Li.
Él no es ningún punk.
Es exactamente lo que acabas de decir.
Él es el dinero.
Te dejo que lo uses
Para ganar dinero de ambos lados.
¿Crees eso?
¿Doble?
Doble.
Si realmente puedes duplicarlo,
Entonces admitiré que mi cerebro está frito.
La razón por la que no quieres
ir a la policía militar
es porque
Joseph Lee ha estado desaparecido
de la escena japonesa durante mucho tiempo.
No se puede explicar ese lapso de tiempo.
Entonces tienes miedo de que
los japoneses no te paguen.
¿Puedes cortar las tonterías?
Bien.
Habla algo útil.
Está bien, lo que sea.
Di lo que quieras.
Por favor, adelante, ¿de acuerdo?
Te daré una idea.
¿Qué idea podrías tener?
¿Planeas hacer otra cosa?
¿Espectáculo de natación sincronizada?
¿O bucear?
Realizar un espectáculo de engaño.
¿De qué estás hablando?
Mientras puedas demostrarlo
que en los últimos dos días,
Joseph Lee fue capturado
por el Escuadrón Antitraidor,
y nuestra desaparición
fue por necesidad,
Entonces tú y los japoneses
Puede reparar la grieta.
¿Bien?
Piénsalo.
El escuadrón antitraidor.
Buena idea.
Inspector Li.
Desátame.
Desátalo también.
¿Trato?
Trato.
Vamos.
Bueno.
Apresúrate.
Todos, seguidme.
No retrases mi fortuna.
[Comisaría de policía de Laoza]
Date prisa, date prisa, date prisa.
¡Bah!
En verdad, las prostitutas son despiadadas.
y los actores son desleales.
Mira esto.
Sí.
Xian Biyun solía ser una gran estrella.
Pensé que ella era tan inalcanzable.
No esperaba que ella se uniera
a los japoneses tan rápidamente.
Te lo digo,
Esa mujer no es más que una indecisa.
Ella va donde esté el dinero.
Sin carácter.
Disparates.
Un desgraciado sin agallas.
¿Qué tontería es esa?
Más extenso.
Acabo de decirlo, ¿y qué?
[Xian Biyun confirmado para protagonizar
God of War de Asia]
Lunático.
¡Lunático!
¡Ustedes son los traidores!
¡Eres el maldito traidor!
Esperar.
¡Pelearé contigo!
¡Maldito traidor!
¡Suéltenlo todos!
¡Déjalo ir!
Señor, lo siento.
Ha estado encerrado demasiado tiempo.
Está traumatizado.
¿Traumatizado? ¿Y
no lo vigilas?
Ir.
Es por tu bien.
Lo siento.
¡Piérdase!
Sí.
Gracias.
Señora Xian.
Acabas de escucharlo, ¿verdad?
Hemos liberado a los miembros de su compañía.
Sobre el asunto que solicitó el Coronel,
¿Cual es tu decisión?
La señorita Ye y yo
Hemos sido amigos durante muchos años.
Ella vino a mí personalmente.
para pedirme que contribuya
a la paz chino-japonesa.
Con la sincera invitación del Coronel,
y mi genuina aversión por la guerra,
Naturalmente no tengo motivos para negarme.
Además,
Incluso lo has publicado
en el periódico.
Si me niego ahora,
¿No sería eso una broma?
¿A los ojos de los demás?
¿Por qué tan pronto como
los británicos se fueron,
¿Te pareces una persona diferente?
Todo el mundo necesita amigos.
Deberías entender lo que quiero decir.
Eres realmente hermosa
y mujer inteligente.
Disculpe.
El coronel Sasaki acaba de regresar.
Él quiere ver a la Sra. Xian.
El coronel acaba de regresar.
Te está llamando.
Por cierto,
Mi coche se averió hoy.
Ya que somos amigos,
¿Podría molestar al Capitán Kobayashi?
¿Me puedes llevar?
Está bien.
Cuide bien a la señorita Xian.
Comprendido.
Señora Xian, por favor.
Detener el coche.
Me bajaré aquí.
Gracias, Capitán Kobayashi.
[Xian Biyun confirmada para protagonizar]
Eso es una tontería en este pésimo periódico.
¿Cómo pudo la Sra. Xian
protagonizar algo llamado...
¿El dios de la guerra de Asia?
Obviamente no es su verdadera intención.
¿Cómo pueden creerlo?
Exactamente.
Ya he escrito
una declaración aclaratoria.
Una vez que la Sra. Xian regrese y lo revise,
Lo llevaré directamente al periódico.
No sólo tendrán que
Imprímelo en la edición vespertina de esta noche,
También tendrán que venir
a disculparse en persona.
No podemos dejar que esto pase.
Bien.
No podemos dejarlo pasar.
La señorita Xian no es realmente una traidora, ¿verdad?
¿Qué estás diciendo?
La Sra. Xian ha estado con
la compañía durante tanto tiempo.
¿No sabes
qué clase de persona es ella?
¿No la conoces?
¿Cómo puedes hablar así?
¿Qué deseas publicar?
Señora Xian.
Este diario chino no tiene vergüenza.
Sólo basado en
una sola foto especulativa,
Quieren arrastrarte hacia abajo.
[Declaración aclaratoria]
Ya he escrito la aclaración.
Dice que fuiste engañado.
No hay necesidad.
Lo hice voluntariamente.
Imposible.
No, señorita Xian,
Sé que debes tener tus dificultades.
Cuéntanoslo a todos, ¿vale?
Bien.
Todos creemos en ti.
En el peor de los casos...
En el peor de los casos, estaremos otra vez en la cárcel.
Sí.
Bien.
Señora Xian, si hay problemas,
los superaremos juntos.
Exactamente.
Sí.
¿Lo soportaremos juntos?
¿Quién lo lleva contigo?
Si no fuera por ti,
¿Tendría tantos problemas?
A partir de ahora, ten cuidado.
No seas como Zhu Hongyu.
Hongyu, ella...
Sé que has estado diciendo
que he desertado.
¿Y qué pasa si lo tengo?
¿Cómo puedes vivir si no?
Sin mí,
Probablemente ya lo estarías
asesinado a tiros en las calles.
Ahora que los británicos se han ido,
¿No deberíamos apresurarnos
para acercarnos a los japoneses?
¿Cómo hacerse un hueco en la Concesión?
¿Qué somos?
Somos solo actores.
El deber de un actor es actuar.
La obra es falsa,
pero el dinero del boleto es real.
¿Qué significa ser traidor o no?
¿Tiene que ver con nosotros?
Ellos luchan su guerra,
y representamos nuestra obra.
Incluso las mujeres virtuosas ya no
mantienen los arcos de castidad.
Vive bien tu vida cuando aún puedas.
No seas desagradecido
Si la compañía Chaosheng
Tendrán que servir a los japoneses,
Preferiría morir de hambre
que aceptar ese trabajo.
¡Bien!
¡Yo tampoco lo tomaré!
Piensas sin ti,
¿La Compañía Chaosheng colapsará?
El espectáculo puede continuar
Sin nadie.
Sólo recuerda,
¡Sal si no quieres quedarte!
No te descontaré ni un centavo de tu salario.
Bien.
No es de extrañar que antes ella fuera toda
coqueteando con ese gerente japonés.
Sabía que algo no iba bien.
Así que este es tu verdadero rostro.
Realmente hemos estado ciegos
seguirla por tanto tiempo.
Cuida tu boca.
¡Ella no es más que una maldita traidora!
Dilo otra vez.
¡Traidor!
¡Dilo otra vez!
¿Y qué pasa si lo hago?
¡Ella es una traidora!
¿Qué dijiste?
¡Traidor!
Si alguien se atreve a causar problemas otra vez,
No me culpes por no mostrar piedad.
¡Salid todos!
Mulan se une al ejército.
¡Ese espectáculo ha terminado!
¡Vamos todos!
¡Maldito traidor!
Pah.
¡Traidor!
¡Bah!
Esta es nuestra casa.
¿A dónde se supone que debemos ir?
Señora Xian.
Sé que estás dentro.
También sé que tú y los japoneses
sois enemigos mortales.
Debes tener
Algunas dificultades indecibles.
Sólo dime una verdad.
¿Eres tú y Hongyu?
¿comunistas?
¿Es Zhu Hongyu comunista?
No tiene nada que ver conmigo.
No me vuelvas a hacer preguntas tan tontas.
Long Er, vámonos.
Señor Wu.
Soy un vagabundo.
Mis ojos son agudos.
Entonces
Puedo decir que tienes tus propios planes.
Yo tengo
Trabajé duro en la compañía durante tanto tiempo,
Esperando ganar su confianza.
He estado pensando que un día,
Podría ganarme tu aprobación
y ayudarte con las cosas.
Pero de la noche a la mañana,
Hongyu se ha ido,
etiquetado como comunista,
y de repente te pasas al bando japonés,
dejándome como un tonto,
sin saber nada
Más extenso,
Debes saber
Cuanto más sabes,
más peligroso es.
Entonces ¿por qué puede saberlo Ding Yi?
Él...
¿En qué sentido es él
más confiable que yo?
Hongyu no tenía miedo al sacrificio,
Yo tampoco tengo miedo.
Long Er, vete.
Todo está arreglado.
Ir.
No me voy, señor Wu.
Esta es mi casa. No me voy.
No lo soy.
Esta compañía
Es el trabajo de tu vida.
¿Preferirías que nos dispersáramos todos?
la compañía se disolvió,
y tú solo llevas una infamia eterna,
¿Que me digas una verdad?
Me salvaste la vida.
Incluso si eres comunista,
Yo no te traicionaría
Sólo dime una verdad,
Sólo uno.
Si lo dices te creeré.
Si quieres encontrar comunistas,
ve a otro lado.
¿No es así Zhu Hongyu?
¿Ya nos ha traído suficiente miseria?
¡Salir!
No me lo esperaba
que después de todo mi esfuerzo,
Ni siquiera merecería una respuesta.
Más extenso.
¿Qué estás haciendo?
Estos tres arcos
están para devolverte tu favor
Por salvarme la vida.
En cuanto a la respuesta,
Lo encontraré yo mismo.
¡Largo! ¡Largo!
¿¿Llamas bailando solas???
???Cera de vela rota???
¿???Aferrándose al calor???
¿¿Ojos teñidos de rojo por la luz???
???Oscuridad parpadeante???
¿???Una pequeña lámpara solitaria???
???Las flores acunan el rocío de la mañana???
???Piel agrietada???
¿¿¿Se convierte nuevamente en tierra???
???Cuando sale el sol???
¿¿Esa primera luz???
¿Bailarás para mí?
¿¿Casa perdida en la niebla???
¿???¿No hay a dónde ir???
¿¿¿Y ningún lugar donde retirarse???
???Me tragué el dolor otra vez???
¿¿La vida real o una obra de teatro????
¿¿Es difícil decirlo???
¿¿A dónde va el viento???
¿De quién es la ventana que tiembla?
¿¿Susurra suavemente???
???¿Susurra en mi corazón???
¿¿¿Tal vez tú o tal vez yo???
???Atrapado en el dolor???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???